Esta es mi segunda prueba en Git

Resumen de Git: 

 

Comando 

 

Descripción 

 

$ git --version 

Verifica la versión de Git. 

$ git config --global credential.helper wincred 

Este te permite indicar que las credenciales en Windows. 

$ git config --global credential.helper cache 

En Linux este te permite indicar que las credenciales se Cacheen. 

git config --global credential.helper 'cache --timeout=10800' 

Este otro comando te permite que las credenciales permanezcan cacheadas por el tiempo que tú estimes conveniente. El tiempo se indica en segundos. Por ejemplo, para cachear las credenciales por 3 horas lanzas el siguiente comando. 

$ git config --global user.name “jose armando” 

Comando para establecer el nombre de usuario de git. 

$ git config --global user.email "jaavendano@soy.sena.edu.co" 

Ahora indique el correo electrónico del usuario para git. 

$ git config --list 

Se mostrarán los nuevos valores configurados al final, y otros valores de configuración Predeterminados. 

$ git init 

Comando para crear un nuevo repositorio. 

$ git remote add <origin> < https://github.com/ja12as/Git_jos_avs.git > 

Este comando va a tomar el alias nuestro repositorio y la url de nuestro repositorio en GitHub, con esto va a vincularlo con nuestro repositorio local. 

$ git status 

El comando de git status nos da toda la información necesaria sobre la rama actual. 

$ git add <archivo> 

Añade un único archivo. 

$ git add . 

Añade todo de una vez. 

$ git commit -m "mensaje de confirmación" 

Hacemos un commit para guardar nuestro archivo(documento) y le ponemos un mensaje que explique que hemos hecho. 

$ git push <nombre-remoto> <nombre-de-tu-rama> 

Envía tus commits al repositorio remoto. 

